O processo tdd da aplicação consiste de testes funcionais e de testes de unidade.
Quando uma nova funcionalidade precisa ser implementada começamos por escrever um teste funcional,
rodamos o teste, que não vai passar. Então passamos para o sub-ciclo de testes de unidade.
Primeiro escrevemos um teste unitário, rodamos, escrevemos um código mínimo e rodamos novamente;
continuamos no ciclo de roda o teste e escreve código mínimo até que o teste passe.
O teste passando avaliamos a necessidade de refatoração e, se necessária, fazemos alterações mínimas
e rodamos os testes e mantemos no ciclo de refatora minimamente e roda os testes até que o código
esteja bom. O código do teste unitário estando na fase verde, podemos voltar ao teste funcional.
Executamos o teste funcional, caso ele não passe nós voltamos ao subciclo de teste de unidade.
Se o teste funcional passar a gente avalia a necessidade de refatoração e caso seja necessário,
fazemos alterações mínimas e rodamos os testes repetidamente até que o código esteja bom.